Repository: gcompris/GCompris-qt
Catalog: poqm/*/gcompris_qt.po
Languages: zh_cn

# TutorialDataset|
source: The signal generator on the left is used to generate alternating signals between 0 and 1 in a given time period taken as input. The time period by default is 1 second, but it can be changed between 0.25 and 2s.
zh_cn: 左边的信号发生器用于在给定时间段内生成 0 到 1 之间的交替信号。 默认时间长度为 1 秒，但可以在 0.25 和 2 秒之间更改。

# TutorialDataset|
source: The BCD counter placed under it is a special type of counter which can count from 0 to 9 and back to 0 on application of a clock signal.
zh_cn: 放置在它下面的 BCD 码计数器是一个特殊类型的计数器，在输入时钟信号时可以从 0 到 9 循环计数。

# TutorialDataset|
source: Connect the components to make sure that the count of 0 to 9 is visible in the provided seven segment display.
zh_cn: 连接组件以确保从 0 到 9 的计数在提供的七段式数码管中可见。

# TutorialDataset|
source: Light the bulb using both the switches so that the bulb glows only when either the first switch is on and the second switch is off, or when the first switch is off and the second switch is on.
zh_cn: 使用两个开关点亮灯泡，这样灯泡仅在第一个开关打开而第二个开关关闭时，或者当第一个开关关闭而第二个开关打开时才会发光。

# ActivityInfo|
source: Draw letters
zh_cn: 绘制字母

# ActivityInfo|
source: Connect the dots to draw the letters.
zh_cn: 把点连起来画字母。

# ActivityInfo|
source: Learning how to draw letters in a funny way.
zh_cn: 学习如何以有趣的方式绘制字母。

# ActivityInfo|
source: Draw the letters by connecting the dots in the correct order.
zh_cn: 按照正确的顺序把点连起来画出字母.

# ActivityInfo|
source: Draw numbers
zh_cn: 画数字

# ActivityInfo|
source: Connect the dots to draw numbers from 0 to 9.
zh_cn: 把点连起来，画出数字 0 到 9。

# ActivityInfo|
source: Learning how to draw numbers in a funny way.
zh_cn: 学习如何以有趣的方式绘制数字。

# ActivityInfo|
source: Draw the numbers by connecting the dots in the correct order.
zh_cn: 按照正确的顺序把点连起来画出数字。

# ActivityConfig|
source: OK button
zh_cn: 确定按钮

# ActivityConfig|
source: Validate answers
zh_cn: 验证答案

# ActivityInfo|
source: Count the items
zh_cn: 物件计数

# ActivityInfo|
source: Place the items in the best way to count them.
zh_cn: 按最佳计数方法放置物体.

# ActivityInfo|
source: Numeration training.
zh_cn: 计数训练。

# ActivityInfo|
source: Basic enumeration.
zh_cn: 基础列举.

# ActivityInfo|
source: First, properly organize the items so that you can count them. Then, click on an item of the answers list in the top left area and enter the corresponding answer with the keyboard.
zh_cn: 首先，正确地整理项目，以便你能够数他们。 然后点击左上角的答案列表中的一个项目，然后用键盘输入相应的答案。

# ActivityInfo|
source: Up arrow: select next item
zh_cn: 上箭头：选择下一个项目

# ActivityInfo|
source: Down arrow: select previous item
zh_cn: 下箭头：选择上一个项目

# ActivityInfo|
source: Digits: enter your answer for the selected item
zh_cn: 数字：输入选中项目的答案

# ActivityInfo|
source: Enter: validate your answer (if the 'Validate answers' option is set to 'OK button')
zh_cn: 输入：验证您的答案 (如果“验证答案”选项设置为“确定按钮”)

# Data|
source: Enumerate up to 4 fruit.
zh_cn: 枚举4个水果

# Data|
source: Enumerate up to 2 fruit.
zh_cn: 枚举2个水果

# Data|
source: Enumerate up to 3 fruit.
zh_cn: 枚举3个水果

# Data|
source: Group 2 types of fruit and enumerate each group (5 fruit max).
zh_cn: 分类2种水果并为每一种水果计数。（最多5个水果）

# Data|
source: Group 2 types of fruit and enumerate each group (3 fruit max).
zh_cn: 分类2种水果并为每一种水果计数。（最多3个水果）

# Data|
source: Group 2 types of fruit and enumerate each group (4 fruit max).
zh_cn: 分类2种水果并为每一种水果计数。（最多4个水果）

# Data|
source: Group 3 types of fruit and enumerate each group (6 fruit max).
zh_cn: 分类3种水果并为每一种水果计数。（最多6个水果）

# Data|
source: Group 3 types of fruit and enumerate each group (3 fruit max).
zh_cn: 分类3种水果并为每一种水果计数。（最多3个水果）

# Data|
source: Group 3 types of fruit and enumerate each group (4 fruit max).
zh_cn: 分类3种水果并为每一种水果计数。（最多4个水果）

# Data|
source: Group 4 types of fruit and enumerate each group (9 fruit max).
zh_cn: 分类4种水果并为每一种水果计数。（最多9个水果）

# Data|
source: Group 4 types of fruit and enumerate each group (6 fruit max).
zh_cn: 分类4种水果并为每一种水果计数。（最多6个水果）

# Data|
source: Group 4 types of fruit and enumerate each group (7 fruit max).
zh_cn: 分类4种水果并为每一种水果计数。（最多7个水果）

# Data|
source: Group 4 types of fruit and enumerate each group (8 fruit max).
zh_cn: 分类4种水果并为每一种水果计数。（最多8个水果）

# ActivityInfo|
source: Move the mouse or touch the screen
zh_cn: 移动鼠标或者触摸屏幕

# ActivityInfo|
source: Move the mouse or touch the screen to erase the area and discover the background.
zh_cn: 移动鼠标或触摸屏幕以擦除区域并发现背景。

# ActivityInfo|
source: Motor-coordination.
zh_cn: 促进协调

# ActivityInfo|
source: Move the mouse or touch the screen on the blocks to make them disappear.
zh_cn: 移动鼠标或触摸方块上的屏幕以使其消失。

# ActivityInfo|
source: Double tap or double click
zh_cn: 轻击两次或双击

# ActivityInfo|
source: Double tap or double click to erase the area and discover the background image.
zh_cn: 轻击两次或双击鼠标来擦除区块并发现背景图.

# ActivityInfo|
source: Double tap or double click on the blocks to make them disappear.
zh_cn: 双击方块以使其消失。

# ActivityInfo|
source: Click or tap
zh_cn: 点击或轻击

# ActivityInfo|
source: Click or tap to erase the area and discover the background.
zh_cn: 点击鼠标或轻击来擦除区块并显现背景图.

# ActivityInfo|
source: Click or tap on the blocks to make them disappear.
zh_cn: 点击或点击方块使其消失。

# ActivityInfo|
source: Explore farm animals
zh_cn: 探索农场里的动物

# ActivityInfo|
source: Learn about farm animals, what sounds they make, and interesting facts.
zh_cn: 学习有关农场动物的知识，包括它们的叫声和一些有趣的事实。

# ActivityInfo|
source: Learn to associate animal sounds with the animal name and what the animal looks like.
zh_cn: 学习将动物的叫声和它们的名字、外貌联系起来。

# ActivityInfo|
source: There are three levels in this game.
zh_cn: 这场游戏有三个关卡。

# ActivityInfo|
source: In level one, players enjoy exploring each animal on the screen. Click on an animal and learn about it, what its name is, what sound it makes, and what it looks like. Study well this information, because you will be tested in level 2 and 3.
zh_cn: 在一级玩家喜欢在屏幕上探索每个动物。 点击一个动物来了解它、它的名称、它发出了什么声音以及它看起来是什么。 很好地研究这个信息，因为您将在第2级和第3级中进行测试。

# ActivityInfo|
source: In level two, a random animal sound is played and you must find which animal makes this sound. Click on the corresponding animal. If you'd like to hear the animal sound repeated, click on the play button.
zh_cn: 在二级中，随机播放动物声音，您必须找到哪个动物发出这种声音。 点击对应的动物。如果你想听到重复的动物声音，请点击播放按钮。

# ActivityInfo|
source: In level three, a random text prompt is displayed and you must click on the animal that matches the text.
zh_cn: 在第三级中显示随机文字提示, 您必须点击匹配文字的动物。

# ExploreLevels|
source: This activity requires sound, so it will play some sounds even if the audio voices or effects are disabled in the main configuration.
zh_cn: 此活动需要声音，因此即使在主配置中禁用了音频语音或效果，它也会播放一些声音。

# ExploreLevels|
source: Quit
zh_cn: 退出

# ExploreLevels|
source: Continue
zh_cn: 继续

# board1|
source: Horse
zh_cn: 马

# board1|
source: The horse goes 'neigh'. Horses are adapted to run, allowing them to quickly escape predators, and possess an excellent sense of balance. They have single-toed hooves.
zh_cn: 马发出“嘶嘶”的声音。马适应奔跑，使它们能够快速逃离捕食者，并拥有出色的平衡感。它们有单趾蹄。

# board1|
source: This animal has single-toed hooves.
zh_cn: 这种动物有单趾蹄。

# board1|
source: Chicken
zh_cn: 鸡

# board1|
source: The chicken goes 'cluck'. Domestic chickens have wings, but are not capable of long-distance flight. They have a comb on their head.
zh_cn: 鸡咯咯地叫着。家鸡有翅膀，但不能长途飞行。他们头上有一把梳子。

# board1|
source: This animal has a comb on its head.
zh_cn: 这种动物的头上有一把梳子。

# board1|
source: Cow
zh_cn: 奶牛

# board1|
source: The cow goes 'moo'. Cows have a wide field of view of 330°. They have a well-developed sense of taste, with around 20,000 taste buds. They can detect odours 8km away.
zh_cn: 牛“哞哞”一声。奶牛有330°的宽视野。他们有发达的味觉，大约有20，000个味蕾。它们可以检测8公里外的气味。

# board1|
source: This animal has around 20,000 taste buds.
zh_cn: 这种动物有大约 20，000 个味蕾。

# board1|
source: Cat
zh_cn: 猫

# board1|
source: The cat goes 'meow'. Cats are valued by humans for companionship and their ability to chase mice and other rodents. They purr to communicate various emotions.
zh_cn: 猫“喵”了一声。猫因其陪伴和追逐老鼠和其他啮齿动物的能力而受到人类的重视。他们发出呼噜声来传达各种情绪。

# board1|
source: This animal can purr.
zh_cn: 这只动物会打呼.

# board1|
source: Pig
zh_cn: 猪

# board1|
source: The pig goes 'oink'. Pigs wallow in the mud, mainly to control their body temperature.
zh_cn: 猪“嘟嘟嘟”。猪在泥里打滚，主要是为了控制体温。

# board1|
source: This animal wallows in the mud to control its body temperature.
zh_cn: 这只动物通过在泥沙中打滚控制体温。

# board1|
source: Duck
zh_cn: 鸭

# board1|
source: The duck goes 'quack'. Ducks are mostly aquatic birds. They have waterproof feathers and webbed feet which enable them to swim on the water.
zh_cn: 鸭子会“嘎嘎”叫，大部分鸭子都是水禽，拥有防水的羽毛和蹼状的脚，帮助它们在水里游泳。

# board1|
source: This animal has webbed feet and can swim on the water.
zh_cn: 这种动物有蹼脚，可以在水中游泳。

# board1|
source: Owl
zh_cn: 猫头鹰

# board1|
source: The owl goes 'hoot'. Owls are nocturnal birds, they have excellent vision and hearing at night.
zh_cn: 猫头鹰“呼噜”一声。猫头鹰是夜行动物，它们在夜间具有出色的视力和听力。

# board1|
source: This animal is a nocturnal bird.
zh_cn: 这种动物是一种夜行动物。

# board1|
source: Dog
zh_cn: 狗

# board1|
source: The dog goes 'woof'. Dogs are probably the oldest domesticated species. They are descendants of the wolf.
zh_cn: 狗“呜”地叫。狗可能是最古老的驯化物种。他们是狼的后代。

# board1|
source: This animal is a descendant of the wolf.
zh_cn: 这种动物是狼的后代。

# board1|
source: Sheep
zh_cn: 绵羊

# board1|
source: The sheep goes 'baa'. Most sheep breeds bear a fleece of wool. The fleece can be sheared and used to produce textile fibre.
zh_cn: 羊群“呸”呸呸呸。大多数绵羊品种都带有羊毛绒毛。羊毛可以剪切并用于生产纺织纤维。

# board1|
source: This animal produces wool.
zh_cn: 这种动物生产羊毛。

# board1|
source: Click on each farm animal to discover them.
zh_cn: 点击每个农场动物来发现它们。

# board1|
source: Click on the farm animal that makes the sound you hear.
zh_cn: 点击您所听到的农场动物。

# board1|
source: Click the animal that matches the description.
zh_cn: 点击与描述相匹配的动物。

# ActivityInfo|
source: Explore monuments
zh_cn: 探索名胜古迹

# ActivityInfo|
source: Explore monuments around the world.
zh_cn: 探索世界各地的名胜古迹。

# ActivityInfo|
source: Learn about various monuments from around the world and remember their location.
zh_cn: 了解世界各地的名胜古迹，并且记住他们的位置。

# ActivityInfo|
source: Knowledge of different monuments.
zh_cn: 有关名胜古迹的知识。

# ActivityInfo|
source: Click on the spots to learn about the monuments and then locate them on the map.
zh_cn: 单击景点以了解古迹，然后在地图上找到它们。

# ActivityInfo|
source: Photos taken from Wikipedia.
zh_cn: 图片来自维基百科。

# board1|
source: Chichén Itzá
zh_cn: 奇琴伊察

# board1|
source: Chichen Itza, meaning “at the mouth of the Itza well”, is a Mayan City on the Yucatan Peninsula in Mexico, between Valladolid and Merida. It was established before the period of Christopher Colombus and probably served as the religion center of Yucatan for a while.
zh_cn: 奇琴伊察 (意为“伊察水井的入口”)，是坐落在墨西哥尤卡坦半岛 (在巴利亚多利德和梅里达之间) 上的玛雅古城。它在哥伦布发现新大陆前就已经存在了，是尤卡坦当地的宗教中心。

# board1|
source: Colosseum
zh_cn: 罗马斗兽场

# board1|
source: The Colosseum or Coliseum is today the most recognizable of Rome's Classical buildings. Even 2000 years after it was built, and despite centuries when the abandoned building was pillaged for building materials, it is instantly recognizable as a classical template for the stadia of today. It was the first permanent amphitheatre to be raised in Rome, and the most impressive arena the Classical world had yet seen.
zh_cn: 罗马斗兽场或斗兽场是当今罗马最知名的古典建筑。即使在它建成 2000 年后，尽管这座废弃的建筑被掠夺了几个世纪作为建筑材料，但它仍然可以立即被识别为当今体育场的经典模板。这是罗马第一个永久性圆形剧场，也是古典世界迄今为止最令人印象深刻的竞技场。

# board1|
source: Christ the Redeemer
zh_cn: 救世主耶稣像

# board1|
source: Christ the Redeemer is an Art Deco statue of Jesus Christ in Rio de Janeiro, Brazil. A symbol of Christianity across the world, the statue has also become a cultural icon of both Rio de Janeiro and Brazil.
zh_cn: 救世主耶稣像是耶稣基督的装饰艺术雕像，位于巴西的里约热内卢。它是全世界基督教的象征，也是里约热内卢和巴西文化的象征。

# board1|
source: The Great Wall of China
zh_cn: 中国长城

# board1|
source: The Great Wall was listed as a World Heritage by UNESCO in 1987. Just like a gigantic dragon, it winds up and down across deserts, grasslands, mountains and plateaus, stretching approximately 13170 miles (21196 kilometers) from east to west of China.
zh_cn: 长城于 1987 年被联合国教科文组织列入世界遗产名录。它自西向东穿越中国北方的沙漠、草原、高山和平原，绵延 21196 千米 (13170 英里)，宛若一条巨龙。

# board1|
source: Machu Picchu
zh_cn: 马丘比丘古城

# board1|
source: The Machu Picchu stands 2430 meters above sea-level, in the middle of a tropical mountain forest, in an extraordinarily beautiful setting. It was probably the most amazing urban creation of the Inca Empire at its height, its giant walls, terraces and ramps seem as if they had been cut naturally in the continuous rock escarpments. The natural setting, on the eastern slopes of the Andes, encompasses the upper Amazon basin with its rich diversity of flora and fauna.
zh_cn: 马丘比丘古城位于海拔 2430 米的热带山林中部，环境极其优美。它可能是印加帝国在同一海拔上最惊艳的人工城市；巨大的城墙、梯田和坡道仿佛是从飞岩峭壁中自然切割而成。它所处的安第斯山脉东部斜坡环绕着亚马逊上游流域，动植物多样性十分丰富。

# board1|
source: Petra
zh_cn: 佩特拉

# board1|
source: Petra is a historical and archaeological city in the southern Jordanian governorate of Ma'an that is famous for its rock-cut architecture and water conduit system. Established possibly as early as 312 BC as the capital city of the Arab Nabataeans, it is a symbol of Jordan, as well as Jordan's most-visited tourist attraction.
zh_cn: 佩特拉是位于马安约旦南部的历史和考古名城，以其岩石切割架构和输水系统水而著名。早在公元前 312 年，阿拉伯纳巴泰人在这里建立了首都。它是约旦的象征，也是约旦知名的旅游景点。

# board1|
source: Taj Mahal, India
zh_cn: 泰姬陵 (印度)

# board1|
source: The Taj Mahal is a white marble mausoleum located on the southern bank of the Yamuna River in the Indian city of Agra. It was commissioned in 1632 by the Mughal emperor Shah Jahan reigned to house the tomb of his favorite wife of three, Mumtaz Mahal.
zh_cn: 泰姬陵位于印度阿格拉，是建造在亚穆纳河南岸的色大理石陵墓。它始建于莫卧儿国王沙贾汗在位时期 (1632 年)，用于安放沙贾汗的三个妻子之一——穆塔兹•玛哈尔的棺椁。

# board1|
source: Taj Mahal
zh_cn: 泰姬陵

# board1|
source: The New 7 Wonders of the World.
zh_cn: 世界新七大奇迹。

# board1|
source: Click on the location of the given monument.
zh_cn: 点击给定名胜古迹的位置。

# board2|
source: Golden Temple
zh_cn: 金庙

# board2|
source: Sri Harimandir Sahib, known as the Golden Temple in Amritsar, is one of the most revered spiritual sites of Sikhism. The construction was intended to build a place of worship for men and women from all walks of life and all religions to worship God equally.
zh_cn: 斯里兰卡哈里曼迪尔·萨希布，在阿姆利则被称为金庙，是锡克教最受尊敬的精神场所之一。该建筑旨在为各行各业和所有宗教的男女建造一个平等敬拜上帝的礼拜场所。

# board2|
source: Hawa Mahal
zh_cn: 哈瓦泰姬陵

# board2|
source: Hawa Mahal is a palace in Jaipur, India, so named because it was essentially a high screen wall built so that the women of the royal household could observe street festivals while unseen from the outside. Constructed of red and pink sandstone, the palace sits on the edge of the City Palace, and extends to the zenana, or women's chambers.
zh_cn: 哈瓦玛哈陵是印度斋浦尔的一座宫殿，之所以如此命名，是因为它本质上是一堵高高的屏风墙，以便王室的女性可以在从外面看不到的情况下观看街头节日。宫殿由红色和粉红色的砂岩建造，坐落在城市宫殿的边缘，并延伸到zenana或妇女的房间。

# board2|
source: Gateway of India
zh_cn: 印度门

# board2|
source: The Gateway of India is one of India's most unique landmarks situated in the city of Mumbai. The colossal structure was constructed in 1924. Located at the tip of Apollo Bunder, the gateway overlooks the Mumbai harbor, bordered by the Arabian Sea in the Colaba district. The Gateway of India is a monument that marks India's chief ports and is a major tourist attraction for visitors who arrive in India for the first time.
zh_cn: 印度门是印度孟买市最独特的地标之一，建成于 1924 年。它位于阿波罗码头的一端，俯瞰孟买港，并与地处阿拉伯海的戈拉巴区接壤。印度门是代表印度主要港口的建筑物，对于首次来到印度的游客来说是一个主要的旅游景点。

# board2|
source: Great Stupa
zh_cn: 大佛塔

# board2|
source: The Great Stupa at Sanchi is the oldest stone structure in India and was originally commissioned by the emperor Ashoka the Great in the 3rd century BCE. Its nucleus was a simple hemispherical brick structure built over the relics of the Buddha. It was crowned by the chatra, a parasol-like structure symbolizing high rank, which was intended to honor and shelter the relics.
zh_cn: 桑吉的大佛塔是印度最古老的石质建筑，最初由阿育王大帝在公元前3世纪建造。它的核心是建立在佛舍利上的简单半球形砖混结构。其上冠以查特拉 (一种遮阳伞状结构，象征着极高的等级)，为的是彰显荣耀和遮蔽佛舍利。

# board2|
source: Ajanta Caves
zh_cn: 阿旃陀石窟

# board2|
source: The Ajanta Caves are about 29 rock-cut Buddhist cave monuments which date from the 2nd century BCE to about 480 CE in Aurangabad district of Maharashtra state of India. The caves include paintings and rock cut sculptures described as among the finest surviving examples of ancient Indian art, particularly expressive paintings that present emotion through gesture, pose and form. Since 1983, the caves have been a UNESCO World Heritage Site.
zh_cn: 阿亚尔塔洞穴约有29座岩石佛洞穴，坐落于印度马哈拉施特拉邦奥兰加巴德区，时间可以追溯到公元前二世纪到公元 480 年。 这些洞穴包含了被誉为古代印度艺术最佳遗产的绘画和雕塑， 特别是那些通过姿态、姿势和形式表现出情绪的表达性绘画。1983 年以来，阿亚尔塔洞穴一直是联合国教科文组织认定的世界遗产。

# board2|
source: Konark Sun Temple
zh_cn: 科纳克太阳神庙

# board2|
source: The Konark Sun Temple (also spelled Konarak) is a 13th-century Hindu temple dedicated to the Sun god. Shaped like a giant chariot, the temple is known for the exquisite stone carvings that cover the entire structure.
zh_cn: 科纳克太阳神殿 (也叫科纳克) 是一个13世纪用于祭祀太阳神的印度教神庙。它宛如一个巨大的战车，整个外表为精美的石雕所装饰。

# board2|
source: Mysore Palace
zh_cn: 迈索尔宫

# board2|
source: Mysore Palace or Mysore Maharaja Palace is one of the largest and most spectacular monuments in India. Also known as Amba Vilas, it is located in the heart of the city of Mysore. The palace was initially built by the Wodeyar kings in the 14th century.
zh_cn: 迈索尔宫或迈索尔大君宫是印度最大，最壮观的古迹之一。它也被称为安巴维拉斯，位于迈索尔市中心。这座宫殿最初是由沃德亚尔国王在14世纪建造的。

# board2|
source: Charminar
zh_cn: 查米纳塔门

# board2|
source: The Charminar in Hyderabad was constructed in 1591 by Mohammed Quli Qutab Shah. He built the Charminar to mark the end of plague in the Hyderabad city. Since the construction of the Charminar, the Hyderabad city has almost become synonymous with the monument. The Charminar is a massive and impressive structure with four minarets.
zh_cn: 海得拉巴的沙米纳尔是由穆罕默德·库利·库塔布·沙阿于1591年建造的。他建造了沙米纳尔，以纪念海得拉巴市瘟疫的结束。自从沙米纳尔建造以来，海得拉巴市几乎成为了这座纪念碑的代名词。沙米纳尔是一个巨大而令人印象深刻的建筑，有四个尖塔。

# board2|
source: Victoria Memorial
zh_cn: 维多利亚女王纪念碑

# board2|
source: The Victoria Memorial was built to commemorate the peak of the British Empire in India. It represents the architectural climax of Kolkata city, and blends the best of the British and Mughal architecture. The Victoria Memorial hall was built with white Makrana marbles.
zh_cn: 维多利亚纪念碑是为了纪念大英帝国在印度的鼎盛时期而建造的。它代表了加尔各答城市建筑的高潮，融合了英国和莫卧儿建筑的精华。维多利亚纪念馆是用白色的马卡拉纳大理石建造的。

# board2|
source: Rang Ghar
zh_cn: 让加尔

# board2|
source: The Rang Ghar is a two-storied building which once served as the royal sports-pavilion where Ahom kings and nobles were spectators at games like buffalo fights and other sports at Rupahi Pathar - particularly during the Rongali Bihu festival in the Ahom capital of Rangpur.
zh_cn: 让加尔是一个两层建筑，曾被作为任皇家体育展区，供 Rupahi Pathar 的阿洪王公贵族进行斗水牛等竞技——尤其是在阿洪 (朗布尔首府) 举行的 Rongali Bihu 节时。

# board2|
source: Qutub Minar
zh_cn: 库图大厦

# board2|
source: Qutub Minar, at 74 meters, is the tallest brick minaret in the world, and the second tallest minar in India after Fateh Burj at Mohali. Along with the ancient and medieval monuments surrounding it, they form the Qutb Complex, which is a UNESCO World Heritage Site. The tower, located in the Mehrauli area of Delhi, is made of red sandstone and marble.
zh_cn: Qutub Minar高74米，是世界上最高的砖砌尖塔，也是印度第二高的尖塔，仅次于Mohali的Fateh Burj。与周围的古代和中世纪古迹一起，它们形成了库特布建筑群，这是联合国教科文组织世界遗产。该塔位于德里的Mehrauli地区，由红砂岩和大理石制成。

# board2|
source: Monuments of India
zh_cn: 印度的名胜古迹

# board2|
source: Click on the location of the given monument.
zh_cn: 点击给定名胜古迹的位置。

# board3|
source: Mont-Saint-Michel
zh_cn: 圣米歇尔山

# board3|
source: Mont Saint-Michel is a rocky tidal island located in Normandy, at the mouth of the Couesnon River, near the city of Avranches. The highest point of the island is the spire at the top of the Abbey’s bell tower, 170 meters above sea level. There are currently less than 50 people living on the island. The unique feature of Mont Saint-Michel is that it is completely surrounded by water and can only be accessed at low tide.
zh_cn: 圣米歇尔山是一个岩石潮汐岛，位于诺曼底，位于库埃斯农河口，靠近阿夫朗什市。岛上的最高点是修道院钟楼顶部的尖顶，海拔170米。目前岛上居住的人数不到50人。圣米歇尔山的独特之处在于它完全被水包围，只能在退潮时进入。

# board3|
source: Cité de Carcassonne
zh_cn: 卡尔卡松城堡

# board3|
source: With more than 4 million visitors each year, Carcassonne is among the most prestigious tourist destinations in France, on a par with Mont Saint Michel and Paris’ Notre-Dame. A UNESCO World Heritage Site since 1997, Carcassonne is a dramatic representation of medieval architecture perched on a rocky spur that towers above the River Aude, southeast of the new town.
zh_cn: 卡尔卡松是法国最负盛名的旅游目的地之一，每年游客超过400万人次，与圣米歇尔山和巴黎圣母院相媲美。它建筑在奥德河上的岩石上，代表着中世纪建筑建筑的风格，于 1997 年被联合国教科文组织世界遗产。

# board3|
source: Reims Cathedral
zh_cn: 兰斯大教堂

# board3|
source: By size, Reims Cathedral is quite an extraordinary construction: designed to accommodate huge crowds, its gigantic dimensions include a surface area of 6650 m2 and a length of 122m. A Gothic art masterpiece and the coronation site of the Kings of France, it has been listed as a UNESCO World Heritage Site since 1991. The Mecca for tourists in the Champagne region welcomes 1500000 visitors every year.
zh_cn: 从规模上看，兰斯大教堂是一个相当非凡的建筑：旨在容纳大量人群，其巨大的尺寸包括6650平方米的表面积和122米的长度。它是哥特式艺术杰作和法国国王的加冕地点，自1991年以来一直被列为联合国教科文组织世界遗产。香槟地区游客的麦加每年接待150万游客。

# board3|
source: Pont du Gard
zh_cn: 加尔桥

# board3|
source: The Pont du Gard was built shortly before the Christian era to allow the aqueduct of Nîmes (which is almost 50 km long) to cross the Gardon river. The Roman architects and hydraulic engineers who designed this bridge, which stands almost 50 m high and is on three levels – the longest measuring 275 m – created a technical as well as an artistic masterpiece.
zh_cn: 本加尔桥建于公元前，是为尼姆水道 (长约 50 公里) 能穿越江加尔东河而设计的。它高 50 米，共三层，最长的一层为 275 米。罗马的建筑师和水利工程师在建造这座桥的同时也成就了一个艺术杰作。

# board3|
source: Arles Amphitheatre
zh_cn: 阿尔勒竞技场

# board3|
source: This Roman amphitheatre dates back to the first century BC and was originally the setting for gladiator battles and chariot races during Antiquity. Modified many times, it was finally renovated during the 19th century.
zh_cn: 罗马竞技场的历史可以追溯到公元前一世纪，它最初是为古代角斗士角斗和战车比赛而设计的。历史上曾被多次修缮，并于 19 世纪得以翻新。

# board3|
source: Château de Chambord
zh_cn: 尚博尔城堡

# board3|
source: Prestigious, majestic, colossal, extravagant, are these adjectives enough to fully describe the splendour of Chambord? The largest château of the Loire Valley is indeed full of surprises for those who are lucky enough to explore its domain. This remarkable piece of architecture is certainly more than just a castle: it is the dream of a king, transformed into reality.
zh_cn: 威望、雄伟、巨大、奢侈，这些形容词足以充分描述香波的辉煌吗？卢瓦尔河谷最大的城堡对于那些有幸探索其领域的人来说确实充满了惊喜。这座非凡的建筑当然不仅仅是一座城堡：它是国王的梦想，变成了现实。

# board3|
source: Rocamadour
zh_cn: 劳卡马杜尔

# board3|
source: When coming from Cahors by road, Rocamadour suddenly appears clinging precariously against the cliff above the Alzou canyon. One of the most famous villages of Europe, Rocamadour seemingly defies the laws of gravity. The vertiginous Citadel of Faith is best summed up by an old local saying: “houses on the river, churches on the houses, rocks on the churches, castle on the rock”.
zh_cn: 从卡奥尔出发，沿着公路前行，劳卡马杜尔会突然出现在阿勒左峡谷的悬崖之上。作为欧洲最有名的村庄，劳卡马杜尔似乎并不遵循万有引力定律。当地的一句老话是对这些眼花缭乱的建筑的最好总结：“房子在河上，教堂在房子上，石头在教堂上，城堡在石头上”。

# board3|
source: Palais des Papes
zh_cn: 万国宫大殿

# board3|
source: The star attraction of Avignon is the Palais des Papes (Palace of the Popes), a vast castle of significant historic, religious and architectural importance. It is one of the largest and most important medieval Gothic buildings in Europe.
zh_cn: 阿维尼翁的著名景点是具有重要历史、宗教和建筑意义的万国宫大殿 (教皇宫殿)。它是欧洲最大和最重要的中世纪哥特式建筑之一。

# board3|
source: Château de Chenonceau
zh_cn: 舍农索城堡

# board3|
source: The Château de Chenonceau is among many of Loire Valley Châteaux that boast amazing architecture and historical significance drawing thousands of tourists from all over the world. Château de Chenonceau is sometimes called the Ladies Castle by some historians due to feminine figures having greatly influenced the construction and development of this French Château over the centuries.
zh_cn: 舍农索城堡是卢瓦尔河谷众多城堡之一，拥有令人惊叹的建筑和历史意义，吸引了来自世界各地的数千名游客。舍农索城堡有时被一些历史学家称为女士城堡，因为几个世纪以来，女性形象极大地影响了这座法国城堡的建设和发展。
